Halo semua dan selamat datang di mesin vektor dukungan kuliah di bagian pembelajaran
mesin kursus ini.
Jadi dukung mesin Dr atau dukung mesin vektor yang disebut SBM.
Ini adalah metode yang menggunakan titik dalam mentransformasikan ruang masalah untuk memisahkan kelas menjadi dua kelompok.
Dan seperti yang kami lakukan untuk regresi logistik jika kami ingin menggunakan metode ini untuk klasifikasi beberapa kelas,
kami dapat menggunakan metode satu versus semua.
Jadi seri kuliah ini akan dipecah menjadi bagian-bagian berikut.
Bagian 1 hanya akan memiliki pengantar dasar untuk mendukung mesin vektor.
Kemudian di bagian dua akan ada penjelasan umum tentang SVM dan bagaimana cara kerjanya.
Bagian 3 akan membahas komputasi hyperplane yang akan menjadi bagian dari VM ini.
Dan kemudian di bagian 4 kita akan memiliki beberapa sumber matematika tambahan jika Anda ingin melakukan
lebih dalam ke matematika SBA.
Bagian Lima akan mulai melihat SVM untuk melihat bagaimana kita dapat menggunakannya dengan Python dan belajar.
Dan kemudian di bagian 6 kami akan memiliki beberapa sumber daya tambahan untuk Anda lihat.
Jadi dimulai dengan bagian satu akan memiliki mesin dukungan vektor pengantar.
Jadi penjelasan formal dari mesin-mesin dukungan vektor ada di mesin-mesin pendukung pembelajaran mesin adalah model pembelajaran yang
diawasi dengan algoritma pembelajaran yang terkait dan mereka dapat menganalisis data dan mengenali
pola dan mereka digunakan untuk klasifikasi dan analisis regresi.
Jadi, jika Anda diberi satu set contoh pelatihan masing-masing milik salah satu dari dua kategori.
Ingat ini harus seperti regresi logistik di sini.
Algoritma pelatihan VM apa selanjutnya yang membangun sebuah model yang memberikan contoh baru ke dalam salah satu
dari dua kategori.
Jadi itulah yang merupakan pembatas linear biner non probabilistik. Jadi dengan perkawinan karena Anda memiliki
satu dari dua kelas.
Dan model SPL adalah representasi dari contoh-contoh sebagai titik-titik dalam spasi
dan peta sehingga contoh-contoh kategori terpisah dibagi oleh celah yang jelas selebar mungkin dan
akan melihat seperti apa bentuk fisiknya dalam sedetik. dan contoh-contoh baru kemudian dipetakan ke dalam ruang yang
sama dan diprediksi termasuk dalam kategori berdasarkan pada sisi mana mereka jatuh.
Jadi penjelasan formal mungkin sedikit membingungkan tetapi kami akan memecahnya sebagian untuk memberi Anda gambaran umum yang
bagus tentang apa itu PM dan bagaimana mereka bekerja.
Sesuatu yang perlu dicatat dengan cepat di sini kelebihan dan kekurangan mesin vektor dukungan.
Jadi beberapa keunggulan sangat efektif dalam ruang berdimensi tinggi dan masih efektif dalam kasus di
mana jumlah mereka lebih besar daripada jumlah sampel.
Dan apa yang baik tentang mesin vektor dukungan adalah mereka menggunakan subset poin pelatihan dalam fungsi yang disebut
vektor dukungan dan akan belajar tentang mereka dalam hitungan detik.
Dan itu juga fisi memori yang cantik.
Beberapa kelemahan dari mesin dukungan vektor adalah jika jumlah fitur jauh lebih besar dari jumlah
sampel Anda mungkin akan mendapatkan kinerja yang buruk dari warga sipil dan satu hal lagi yang perlu
diketahui adalah bahwa karena idiom tidak secara langsung memberikan perkiraan probabilitas .
Dan akan membahas lebih lanjut nanti.
Jadi mari kita lanjutkan dan pelajari ikhtisar dasar.
Agak penjelasan yang lebih sederhana tentang apa itu SVM Zar.
Jadi kita akan mulai dengan membayangkan situasi di mana Anda ingin memisahkan set pelatihan
dengan dua kelas.
Jadi jika Anda melihat gambar di sini dan saya mengimpornya menggunakan I Python yang menampilkan.
Kami memiliki dua kelas di set kami.
Kami memiliki kotak merah dan lingkaran biru ini.
Jadi kita akan merencanakannya di ruang fitur dan membayangkan bahwa Anda mencoba menempatkan
garis hijau untuk memisahkan kedua kelas ini.
Jadi jika kita melihat angka ini di sini kita memiliki set pelatihan kita.
Kami memiliki kotak merah dan lingkaran biru.
Dan sekarang Anda mencoba mencari tahu di mana saya bisa menempatkan garis hijau di sini yang dapat
memisahkan dua kelas ini.
Jadi sekarang yang ingin Anda ketahui adalah Anda dapat melihat dari gambar Anda memiliki banyak cara menggambar garis ini dan garis ini
di masa depan yang akan kita lakukan adalah memanggil hyperplane.
Dan jika Anda perhatikan semua baris di sini sebenarnya benar-benar memisahkan kedua kelas.
Jadi yang ingin Anda lakukan adalah mencoba menemukan garis optimal dan seterusnya bagaimana Anda memutuskan
apa garis optimal atau hyperplane.
Jadi kami memutuskan bahwa hyperplane optimal adalah yang memisahkan dua kelas ini dengan margin
maksimum antara dua kelas.
Jadi jika kita melihat gambar ini sekarang.
Ini adalah garis hyperplane optimal karena memiliki margin maksimum antara kedua kelas.
Jadi, Anda ingin memaksimalkan ruang antara hyperplane Anda dan dua kelas.
Jadi bagaimana kita menghitung secara matematis bidang ketinggian optimal.
Jadi yang akan kita lakukan adalah memiliki gambaran singkat tentang hal itu di bagian 3 dan kemudian saya sangat menyarankan Anda memeriksa
penjelasan lengkap yang kami bisa PDA.
Dan saya meninggalkan Anda tautan di sini.
Anda ingin memeriksanya dengan PDA Anda memiliki bagian yang bagus di mesin vektor dukungan.
Tapi kembali.
Kita sekarang dapat membahas bagaimana menghitung hyperplane a par 3.
Tetapi sejauh ide keseluruhan dasar dari mesin vektor dukungan adalah bahwa Anda memiliki dua kelas
ini dan apa yang ingin Anda lakukan adalah menempatkan hyperplane ini sehingga Anda memiliki margin
maksimum di sini di antara kedua kelas.
Jadi sekarang kita telah melompat ke Bagian 3.
Komputasi hyperplane dan kita akan pergi ke depan dan mulai dengan mendefinisikan hyperplane dalam hal
ini dengan persamaan garis.
Dan ini akan terlihat sedikit familiar dari Anda regresi linier.
Tapi di sini kita punya pertanyaan C.
Fungsi dan beta ini ditransposisikan sebagai vektor bobot yang diketahui dari fitur yang telah kita lihat sebelumnya dan
beta ini bukan yang kita sebut bias.
Jadi ada banyak cara kita dapat skala vektor gelombang dan bias itu.
Tapi ingat kami ingin memaksimalkan margin antara kedua kelas.
Jadi jika Anda melakukan analisis matematis dan dijelaskan beberapa sumber di bawah ini, Anda bisa.
Bahwa sebagai nilai absolut dari fungsi itu sama dengan 1 dan X di sini melambangkan contoh pelatihan
yang paling dekat dengan hyperplane.
Jadi secara umum contoh pelatihan yang paling dekat dengan hyperplane disebut vektor dukungan dan
vektor dukungan.
Jika kita gulir ke atas itu yang diisi dengan warna di sini.
Jadi Anda menempatkan titik data Anda yang paling dekat dengan hyperplane atau hubungi faktor dukungan Anda dan itulah yang
memungkinkan Anda untuk membuat keputusan itu.
Begitu.
Vektor dukungan.
Jika Anda melihat gambar di atas bidang warna kami dan representasi ini di sini
dikenal sebagai hyperplane kanonik.
Dan kemudian dari beberapa geometri kita tahu bahwa jarak antara X dan hyperplane beda beda ini tidak
diberikan oleh persamaan jarak ini di sini.
Jadi khususnya untuk hyperplane kanonik pembilang sama dengan 1 dan jarak ke vektor dukungan diberikan
oleh persamaan ini di sini.
Dan sesuatu yang perlu diketahui di sini adalah bahwa margin yang kita bicarakan ini
telah kita perkenalkan pada bagian sebelumnya yang kita tunjukkan mendengar bahwa jaraknya dua kali lipat dari sampel terdekat.
Jadi yang saya maksud dengan itu adalah jika kita naik ke visualisasi ini di sini ingat seluruh
M ini akan menjadi dua kali jarak dari pesawat terbang ke dukungan yang ada.
Semoga itu masuk akal karena Anda memilikinya di kedua sisi hyperplane.
Dan akhirnya masalah pemaksimalan bahwa margin itu setara dengan masalah meminimalkan fungsi
yang tunduk pada beberapa kendala dan kendala memodelkan persyaratan untuk hydroplane untuk mengklasifikasikan dengan benar semua
contoh pelatihan X secara formal diberikan oleh persamaan ini di sini.
Atau subset Weiss mewakili masing-masing label dari contoh kereta.
Dan masalah ini dikenal sebagai optimasi Lagrangian.
Dan saya memiliki tautan di sini jika Anda ingin memeriksanya dan itu sebenarnya dapat diselesaikan dengan
menggunakan pengganda untuk mendapatkan vektor gelombang beta dan bias dari hyperplane optimal.
Jika Anda ingin melakukan klasifikasi nonlinier, kami dapat menggunakan sesuatu yang disebut trik
Kolonel yang juga saya tinggalkan tautannya untuk Anda dan menggunakan trik kernel yang dapat kami
lakukan adalah mengiris ruang fitur dengan hyperplane.
Jadi hanya gambaran singkat dari apa yang telah kami lakukan di sini kami telah melalui beberapa
gambaran matematika yang sangat mendasar dan kami belum mendapatkan apa pun akan mencari sumber untuk derivasi dan kedua
Tetapi pada dasarnya yang ingin kita lakukan adalah kita memiliki hyperplane optimal ini yang memisahkan fitur-fitur ini menjadi
dua kelas.
Kami ingin memaksimalkan AM ini margin ini di sini atau ini akan dua kali panjang hyperplane ke salah satu faktor pendukung di
sini salah satu kelas.
Melanjutkan kita dapat menggunakan trik Kernal jika Anda ingin mengiris fitur dengan cara non-linear.
Jadi saat ini kami hanya memiliki garis lurus.
Tetapi bagaimana jika kita ingin melakukan semacam kurva jika itu adalah pemisahan terpisah yang optimal.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah masuk ke ruang fitur dan apa yang kita lihat sekarang di gambar-gambar di atas
adalah ruang input.
Jadi di mana kami memiliki garis lurus itu.
Tetapi Anda dapat membayangkan jika Anda melemparkan semua poin ini hampir seperti bola ke udara, Anda dapat
membuat hyperplane memotong ke ruang fitur.
Dan cara terbaik untuk menunjukkan ini adalah melalui animasi.
Jadi saya akan pergi ke depan dan memainkan animasi ini dengan cepat untuk kalian.
Itu dibuat oleh orang ini.
Tetapi pergi ke layar penuh sehingga Anda bisa melihat.
Jadi pada dasarnya yang kita miliki di sini adalah Anda memiliki
titik biru dan titik merah ini dan apa yang akan Anda lakukan adalah menggunakan apa yang disebut trik Kolonel untuk mengiris titik-titik tersebut menggunakan hyperplane.
Dan pada dasarnya Anda dapat melengkungkan ruang fitur di sana dan di sini Anda menurunkan bidang hiper
Anda dan sekarang Anda terpisah.
Kelas Blue Point Anda menunjuk dari yang merah di sana.
Dan di sana Anda bisa mendapatkan lingkaran itu.
Dan jika Anda melihat ke belakang dan melihat ruang input sekarang Anda memiliki klasifikasi nonlinear.
Jadi saya akan membiarkan Anda melanjutkan dan memeriksa tautan itu sendiri.
Mudah-mudahan Anda punya ide umum tentang apa yang kami lakukan untuk mendukung mesin vektor.
Basis trik dasar hanyalah kita memiliki hyperplane dan kami mencoba untuk memaksimalkan margin antara
dua kelas dan kemudian poin yang paling dekat dengan bidang yang lebih
tinggi disebut dukungan yang muncul.
Dan kemudian jika kita ingin melakukan klasifikasi nonlinier kita dapat melakukan sesuatu
yang disebut trik kernel yang pada dasarnya menempatkan semua poin ke ruang fitur Anda dan kemudian mengiris ruang
fitur dengan hyperplane dan mudah-mudahan visualisasi itu membantu Anda membayangkan itu sedikit lebih baik.
Per untuk sumber daya matematika tambahan sehingga kami mendapatkan gambaran yang sangat mendasar hampir seperti sebuah konsep dari
matematika di balik SVM.
Jika Anda mencari menyelam lebih dalam ke matematika dari mesin vektor dukungan saya punya beberapa sumber daya
untuk Anda di sini.
Ada dukungan klasik dari kuliah mesin Dr di sini tentang cara menggunakan SVM.
Dan kemudian jika Anda mencari sesuatu yang sedikit lebih berat di Maff lebih detail, Anda dapat
melihat kuliah MIT.
Ini sekitar satu jam.
Pasti layak untuk belajar lebih banyak tentang matematika umum di belakang mesin faktor pendukung.
OK jadi hanya ulasan singkat sebelum kita melanjutkan.
Kami belajar definisi formal dari mesin vektor dukungan.
Kami mendapat gambaran umum konseptual yang bagus tentang apa yang bekerja SVM dan apa yang sebenarnya dilakukannya adalah mencoba memisahkan kedua
kelas ini.
Kedua kelas poin ini digunakan untuk klasifikasi linier sebagai garis lurus dan coba lakukan adalah
mengoptimalkan hyperplane ini yang sejalan dengan margin maksimum antara dua kelas dan titik-titik yang paling dekat
dengan hydroplane disebut vektor dukungan.
Jadi itulah yang digunakannya untuk menilai margin maksimum itu.
Dan kemudian kita juga melihat kita bisa menggunakan.
Kita dapat menggunakan trik kernal untuk melakukan klasifikasi nonlinier dan benar-benar akan melakukannya sehingga saya
bisa belajar sedikit dan kemudian jika Anda ingin memiliki lebih banyak sumber matematika tambahan Anda bisa masuk dan
memeriksa dua kuliah yang bagus ini.
Saya sangat merekomendasikan Anda melakukannya.
Tetapi bergerak jika Anda hanya ingin melompat langsung ke mesin-mesin vektor psych, ia belajar bagaimana
untuk diimplementasikan dengan Python.
Kemudian tetap disini untuk kuliah berikutnya dan sampai jumpa di sana.
Baiklah, terima kasih kawan.